Bonjour, 

Nous avons reproduit le fonctionnement du célèbre jeux Space invaders ! 
Cette fois, aidez notre fidèle yéti à éliminer les sorciers qui envahissent 
sa montagne ! En effet les sorciers veulent lui voler ses thermos !

Les règles : 

Comme au Space invader vous devez tuez les ennemis en leur tirant dessus. Vous 
avez des ilots pour vous protégez jusqu'à que ceux-ci soit détruit par les 
ennemis ou par vous même si vous ne faites pas attention. 
Votre vie est affiché sous forme de coeur rouge en bas à droite. Vous en perdez
un lorsque vous êtes touché par une boule de feu et deux si vous êtes touché 
par une mauvaise note de la part du mechant bonus. 
En effet ce mechant bonus est un professeur à ses heures perdues et peut vous 
envoyez de mauvais note si vous l'énervez trop. Vous pouvez essayé de le tuer 
mais attention, il est plutôt résistant.
Heureusement, pour vous aidez, votre maman yeti vous envoie de temps en temps des
tartiflettes qui vous redonnent un coeur, c'est dire si elles ne sont pas 
délicieuses !
Bonne chance à vous brave yéti !

Les commandes :

Déplacement droite et gauche : flèches de direction <-- et -->
Lancé de rocher : barre d'espace