Bonjour, 

Nous avons reproduit le fonctionnement du célèbre jeux 
Space invaders ! Cette fois, aidez notre fidèle yéti à 
éliminer les sorciers qui envahissent sa montagne ! En
effet les sorciers veulent lui voler ses thermos !

Les règles : 

Comme au Space invader vous devez tuez les ennemis en 
leur tirant dessus. Vous avez des ilots pour vous 
protégez jusqu'à que ceux-ci soit détruit par les 
ennemis ou par vous même si vous ne faites pas attention. 
Votre vie est affiché sous forme de cœur rouge en bas 
à droite. Vous en perdez un lorsque vous êtes touché par
une boule de feu et deux si vous êtes touché par une 
mauvaise note de la part du méchant bonus. En effet ce 
méchant bonus est un professeur à ses heures perdues et 
peut vous envoyez de mauvais note si vous l'énervez trop.
Vous pouvez essayé de le tuer mais attention, il est 
plutôt résistant. Heureusement, pour vous aidez, votre 
maman yéti vous envoie de temps en temps des tartiflettes 
qui vous redonnent un cœur, c'est dire si elles ne sont 
pas délicieuses ! De plus, vous possédez une entreprise,
Thermophile, qui vend des thermos, et votre ami  et 
collaborateur Paresseux vous envoie vos fameux thermos 
qui contiennent une potion vous permettant d'être résistant
à une boule de feu. Un carré rouge vous informe lorsque
que vous avez la résistance.
Bonne chance à vous brave yéti ! Protégez vos thermos,
un savoir faire inestimable que la concurrence ne 
doit pas connaître !

Les commandes :

Déplacement droite et gauche : flèches de direction <-- et -->
Lancé de rocher : barre d'espace
